Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айтайын дегенім, Шиина Маширо... Шиина Маширо туралы айтқанда,
Данышпан суретші, иә?
Кемеңгер суретші?
Сората.
Уф Гья Гя..тоқта
Құдайым, маған көмектес Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Саған не болды?! Саған не болды?
«Бұл душ көрінісінде жыныстық тартымдылық жеткіліксіз».
Душ көрінісінде жыныстық тартымдылық жоқ сияқты.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Аяно осылай деді. деді Аяно
О, дұрыс. Сіздің манга... А, сен манга туралы айтып тұрсың ба?
Ым, тоқта, бет бұруды доғар. Тоқта, тоқта! Бет емес!
Бұл сүйіспеншіліктің жақсы көрінісі болуы керек. Өте ыстық нүкте
Мен дәл қазір сондай сексуалдымын ба? Бұл сіздің сексуалдық идеяңыз ба?!
Менің ойымша, менде қазір идея бар. Мен оны жақсы түсіндім.
Иә? Не туралы?!
Бір секундқа ілу; сен қайда барасың? Тоқта, күт, қайда бара жатырсың? Қайда бара жатырсың?
Менің бөлмем. Бөлме, қолжазба жалғасуда.
Мен сурет салуға қайта ораламын.
Бұл душ сахнасы үшін ме? Душ әлі де солай ма?
Жаңа манга байқауының соңғы мерзімі жақында. Жаңадан келгендер сыйлығын алу мерзімі аяқталуға жақын.
Сіз менің сұрағыма жауап бермейсіз бе? Мен лақтырған әңгіме добы, оны кері лақтыра аласың ба?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Хмм?
Сабыр сақта, Ято. Бұл жеткілікті. Бөлмеңізге оралыңыз және қолжазбаны оқыңыз. . .
Бөлмеңізге қайтыңыз, жігітіңізге сәттілік
Адам?
Қатерлі ісік. . . Ганмодоки
Мандарин үйрегі?
Қарсы емес. Жақсы ештеңе жоқ
Сен біртүрлі жігітсің, Сората. Сора біртүрлі екен.
Қайсымызға көбірек жігер керек?
Кім көбірек тырысуы керек?
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Сакура-су жоқ Пет және Каноджо
Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бірінші рет жай ғана кездейсоқтық болды.
Екінші рет те болды ма деп ойлаймын.
Бұл кездейсоқ емес, солай ма?
Көзіміз үш рет тоғысқаннан бері. Санкай ме га ау но ва Санкай ме га ау но ва
Адамдар үнемі айтатын сияқты
менің қандай да бір жолмен тақ екенімді.
Бірақ мені мазалайтыны бұл емес еді. ки ni natta koto wa ки ni natta koto wa
Жоқ, бұл басқа нәрсе болды.
Сіз тым аңғал шығарсыз, кими ва табун джунсуи де кими ва табун джунсуи де
тым көнбейтін таза.
Сондықтан әрбір кішкентай сәтті тиімді пайдаланыңыз.
Арманымызға әкелген сөздер
біздің армандарымыздың қай жерде екенін көрсетпейді.
Бұл бастама болуы керек китто конна фуу ни хажимару китто конна фуу ни хажимару
жаңа, қызықты дүние. атаrashii tokimeki sekai атарашии токимеки секай
Бұл сөздер бізге армандарымызды әкелді,
бірақ біз жүріп бара жатқанда оларды ұмытып кеткендей көрейік
толқулар мен армандар бар жерге.
Шешім! Сакура-судан қашыңыз!! №3 Баджаку Тенгай
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды.
Мен бұрын айтқанымдай, Жоқ, сондықтан да талай рет айттым.
Камиигуса Мисаки командамен жақсы жұмыс істемейді. Мисаки Камиигусаның топпен жұмыс істеуі мүмкін емес.
Сюжетті өз басына құрастырады Басына тығылып, кенет сурет сала бастайтын жігіт.
және барлығын бір әрекетте жандандырады.
Сондай-ақ, мен оның менеджері емеспін,
Сондай-ақ, мен Мисакидің менеджері емеспін.
сондықтан оның жұмысы туралы маған хабарласуды доғарыңыз. Маған жұмыс сұрауларын жібермеңіз.
Қош бол. Кешіріңіз.
Йо. Неліктен шиеленіскен көрініс? Іш қатып қалды ма? Ей, қиын бет жаса. Іш қатып тұрсыз ба?
Мазалағаныңызға рахмет, (Идзуми) Уау! Бұл өте қызықты естіледі.
бірақ менің ішектерім бірқалыпты қозғалатыны соншалық, олар қалдықтарды ғана емес, сыртқа шығарады деп қорқамын. Жеткізу өте ыңғайлы, тіпті маңызды нәрселер менімен бірге жеткізіледі деп ойлаймын.
көремін. Біз сенің қандай да бір махаббатты немесе арманыңды жоққа шығарғаныңды қаламас едік. Түсіндім, егер махаббат немесе арман сияқты бірдеңе шықса, бұл үлкен мәселе болар еді.
Китата мырза
Бұл телефон қоңырауы не туралы болды? Ағымдағы телефон қандай?
Бұл аниме компаниясының продюсері болды. Анимациялық компанияның продюсері
Ол Мисакиге келесі аниме үшін жақсырақ сценарий ұсынуды ұсынады. Ол Мисакидің келесі жұмысты жақсы сценариймен жасағанын қалайды.
Бірақ бұл...
Не?
Ол менің сценарийім оның әлеуетін толық көрсетуге жеткіліксіз екенін айтады. Менің сценарийім Мисакидің қабілетіне сәйкес келмейді.
Мен мұны жақсы білетінмін. Айтпасаң да мен білемін.
Сонымен, сізді не жеп жатыр? Содан Сората қайтып келді.
Мм, жарайды... Қалай қою керек... Сіз не айтасыз?
Орын алғыңыз келе ме?
Шиинаның соншалықты атақты екенін білмедім. Шиина ғажап адам еді, солай емес пе?
Б... бір сызық Көрдім, менсіз ештеңе істей алмаймын деп ойлаған бала.
Сенсіз дәрменсіз деп ойлаған қыз
әлемге әйгілі данышпан суретші болып шықты, бұл сізді мазалайды. Мен оның шын мәнінде әлемге әйгілі данышпан суретші екенін білдім, сондықтан мен қобалжыдым.
Ал... Уақытша телефондар, ноутбуктар
Сәттілік! Маширон!! Джиндікі Туған күн!! мамыр!! Тапсыру мерзімі!! Жаңа ойыншы жүлдесі
Бұл жай ғана... Сакурасуда ештеңе жоқ жалғыз менмін.
Менде ештеңе жоқ
Сакура-суда.
Шиинаның мангасы бар. Шиина - манга Мисаки-сенпай - аниме
Мисаки-сенпайдың анимелері бар.
Сізде сценарийлер бар.
Джиннің сценарийі бар.
Атаусыз Митака Джин
Акасака қазірдің өзінде бағдарламашы болып жұмыс істейді. Акасака полограф болып та жұмыс істейді.
Электрондық пошта алынды S компаниясынан жаңа электрондық хат алынды! Сізде пошта бар!
Сіз осындай мақсаттарды айтасыз ба? Немесе сіз жасағыңыз келетін нәрселерді айтасыз ба?
Барлығыңызда бір нәрсе бар...
«Сакура-судағы жалғыз», иә? Сакурасуда жалғыз менмін, саған ұнамай ма?
Ең бастысы неде?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сората, сен осы жерден кетесің, солай емес пе? Сората, сен Сакурасодан кетесің бе?
Әлде сіздің бөлмеңіздегі "Сакура-судан қашыңыз" деген жазу қалжың ба? Бөлмеде ілінген «Де-Сакура-со» әзіл ме?
Шешім! Сакура-судан қашыңыз!!
Мен бұған шындап қараймын! Әрине мен байсалдымын. Мен кәдімгі жатақханаға міндетті түрде қайтамын.
Мен бір күні студенттік жатақханаға қайтамын!
Қашан?
Мен мысықтарды күтетін адамды тапқан бойда. Мысықтардың иелері табыла салысымен
Сіз тіпті біреуін іздедіңіз бе? Сіз иесін іздеп жүрсіз бе?
Сіз жақында әлсіреп қалған сияқтысыз. Соңғы уақытта көп жұмыс жасамайсың.
Мен Шиинаға қарап отырмын. Дәл қазір Шиинаға күтім жасау қиын. . .
Егер кетуге шын ниетіңіз болса, Кетемін десең
Маширо міндеті онда мен мұны сенің қолыңнан алуға қуаныштымын.
Машироның міндеті
Маширо міндеті
Тағы ақтау бар ма? Әлі де проблемалар бар ма?
Сората. Басқаларды кінәлауды доғарыңыз. Сората Ешкімді кінәлама.
Егер шынымен кеткің келсе, мен Маширо-чанға да, мысықтарға да қамқор боламын.
Егер сіз кеткіңіз келсе
Мен Маширо-чанға да, мысыққа да қамқор боламын.
Мен қалжыңдамаймын. Бұл әзіл емес.
Сората. Сіз бәрінен бұрын қайда жататынын анықтауыңыз керек.
Бұл орындалғаннан кейін сіз өзіңіз не істегіңіз келетінін анықтай аласыз. Егер мұны істей алсаңыз, не істегіңіз келетінін таңдай аласыз.
Мен сенің кетемін деген жалған сөзіңді естуден шаршадым. Мен айналадағы алаяқтық туралы естуден шаршадым.
Мен бұл жерден кетемін деп ант етемін! Мен міндетті түрде кетемін. Иесін табыңыз.
Сіз де қараушы табыңыз!
Оны күйзеліске ұшыраған кіші балаңызға шығарасыз ба?
Сен де бала екенсің, көңілі түскен кенжеге ренжіме.
Сен де ол сияқты пісіп-жетілмегенсің.
Мен шынымен солаймын, солай емес пе? Енді—
Тек бастаған істі аяқтағаныңызға көз жеткізіңіз.
Менімен дұрыс жүріңіз
Ойын дизайнын тыңдау Ірі ойын компанияларының жетекші сала мамандары \қол дизайнерлері бағалады! Ірі ойын компанияларының жетекші сала мамандары \қол дизайнерлері бағалады! Ірі ойын компанияларының жетекші сала мамандары \қол дизайнерлері бағалады! Бұл сіздің ойын идеяларыңызды шындыққа айналдыру мүмкіндігіңіз! Бұл сіздің ойын идеяларыңызды шындыққа айналдыру мүмкіндігі! Бұл сіздің ойын идеяларыңызды шындыққа айналдыру мүмкіндігі!
Сакура-судан қашыңыз!!
(Akasaka қазір қол жетімді)
Акасака, минутыңыз бар ма? Канда Сората
(Қозғалыстың дұрыс аяқталғанын растау және қозғалысты кері қайтару) Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым.
Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, уақытыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, уақытыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, уақытыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым.
Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, уақытыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, уақытыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым.
Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, уақытыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, уақытыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым.
Канда Сората Акасака, уақытыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, уақытыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, уақытыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, уақытыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым.
Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, уақытыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, уақытыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. (Сіздің жағдайыңызды ойлау) Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Канда Сората Акасака, минутыңыз бар ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
(Ойын қалай ойналады?) Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме?
Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Акасака Рюуносуке
Сакура-судан қашыңыз!!
Сіз қайдан білдіңіз? Сен қайдан білдің?!
Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Акасака Рюуносуке Иә. Мен қозғалысты басқару қозғалтқышының жұмысын тексеруді аяқтадым. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-парақшаны оқып жатырсыз. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Кел, ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Канда Сората Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз.
Канда Сората Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Сен қайдан білдің?! Өйткені сіз «Кел, ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. «Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз». Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-парақшаны оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Кел, ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-парақшаны оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-парақшаны оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Кел, ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Кел, ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз.
Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-парақшаны оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Кел, ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-парақшаны оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-парақшаны оқып жатырсыз.
Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-парақшаны оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-парақшаны оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Кел, ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Кел, ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз.
Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-парақшаны оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-парақшаны оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Кел, ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Кел, ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Кел, ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз.
Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-парақшаны оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Кел, ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Кел, ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Кел, ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Акасака Рюуносуке Ойынды қалай бағдарламалау керектігін білгіңіз келе ме? Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-парақшаны оқып жатырсыз. Сакура-судан қашыңыз!! Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Сіз көрші бөлмеде жатырсыз, сондықтан мен сізден мұны не үшін білетініңізді сұраймын.
Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Кел, ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Канда Сората Көрші бөлмеңізде жатқанда мұны қайдан білгеніңізді айтыңызшы?! Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Канда Сората Қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Канда Сората Сен қайдан білдің?! Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютеріңізді бұзудан басқа не істеу керек? Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Канда Сората Көрші бөлмеңізде жатқанда мұны қайдан білгеніңізді айтыңызшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-парақшаны оқып жатырсыз. Канда Сората Көрші бөлмеңде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Канда Сората Көрші бөлмеңізде жатқанда мұны қайдан білгеніңізді айтыңызшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютеріңізді бұзудан басқа не істеу керек? Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Кел, ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Акасака Рюуносуке Өйткені сіз «Кел, ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Канда Сората Көрші бөлмеңізде жатқанда мұны қайдан білгеніңізді айтыңызшы?! Акасака Рюуносуке Компьютеріңізді бұзудан басқа не істеу керек?
Акасака Рюуносуке Себебі сіз «Кел, ойын жасайық!» деп аталатын веб-бетті оқып жатырсыз. Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке «Компьютеріңізді бұзудан басқа қалай?» Компьютеріңізді бұзудан басқа не істеу керек? Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Компьютеріңізді бұзудан басқа не істеу керек? Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Канда Сората Акасака Рюуносуке Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютеріңізді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеңде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеңізде жатқанда мұны қайдан білгеніңізді айтыңызшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеңде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеңізде жатқанда мұны қайдан білгеніңізді айтыңызшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютеріңізді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеңде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек?
Канда Сората Көрші бөлмеңде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеңізде жатқанда мұны қайдан білгеніңізді айтыңызшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютеріңізді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеңде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютеріңізді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеңде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеңізде жатқанда мұны қайдан білгеніңізді айтыңызшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеңде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеңізде жатқанда мұны қайдан білгеніңізді айтыңызшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютеріңізді бұзудан басқа не істеу керек?
Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютеріңізді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеңде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеңізде жатқанда мұны қайдан білгеніңізді айтыңызшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеңде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеңізде жатқанда мұны қайдан білгеніңізді айтыңызшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютеріңізді бұзудан басқа не істеу керек? Канда Сората Көрші бөлмеңде жатқанда мұны қайдан білгеніңді айтшы?! Акасака Рюуносуке Компьютерді бұзудан басқа не істеу керек? Тәкаппар етіп айтып тұрсың ба?
(Қара жақшаларды пайдаланыңыз lol) Канда Сората Акасака Рюуносуке Менімен сөйлеспе! Мен сені алдадым (lol)
Бұл одан да сорақы! Одан да сорақы
(Түпнұсқадан)
Мен сені алдап қалдым (lol) Акасака Рюуносуке Канда Сората Бұл одан да сорақы! Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді?
(Ойын жасаушының ойы...) Ойын жасаушы болу үшін не істеуім керек?
Ойын жасаушы болу үшін не істеуім керек?
Іс жүзінде
Шындығында,
(Өлімді есептеу аяқталды) Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес.
Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес.
Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. (Бұл баратын жер) Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін.
Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Шындығында, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін.
Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін.
Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Шындығында, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. (Тацуносуке ересектерге арналған нұсқасы аяқталды)
Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Рюуносуке-сама жүйеден шықты. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Рюуносуке-сама жүйеден шықты. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Рюуносуке-сама жүйеден шықты. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Рюуносуке-сама жүйеден шықты. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Рюуносуке-сама жүйеден шықты. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Рюуносуке-сама жүйеден шықты. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Рюуносуке-сама жүйеден шықты. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Рюуносуке-сама жүйеден шықты. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Рюуносуке-сама жүйеден шықты. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Рюуносуке-сама жүйеден шықты. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Рюуносуке-сама жүйеден шықты. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Рюуносуке-сама жүйеден шықты. Акасака Рюуносуке Сонымен, не білгің келеді? Канда Сората Негізі, қарсы емес. Акасака Рюуносуке Шынымен бе? Ондай жағдайда мен кетемін. Рюуносуке-сама жүйеден шықты. Сакура-судан қашыңыз!!
Аспаз 2-1 Сората Канданы жұмысқа алу
Қамқоршы іздейді Қосымша ақпарат алу үшін 2-1 сыныптағы Канда Соратамен сөйлесіңіз
«Қамқоршы іздеймін», иә?
Иелерді іздеу
Сіз кетуге шындап келдіңіз! Ақыры кеткім келді.
Ақырында нені айтасыз? «Соңында» дегенді қалай түсінесіңдер?
Маған біраз беріңізші. Мен оларды сол жерге жіберемін. Мен оны сізге қарызға беремін және оны сол жерде орнатамын.
О, жарайды. О, жақсы.
Мен көмектескім келеді! Мен саған көмектескім келеді
Оған жақсы нәрсе болды ма? Аояма: Біз жақсылық үшін кездестік пе?
Бұл анық емес пе? Біз кездеспедік пе?
Мен жүзу клубының адамдарынан кез келген еріктілерді сұраймын. Үй иесі: Мен жүзу үйірмесінің жігіттерінен сұрайын.
Хиёри, қош келдің. А, бұл жаман.
Енді...
Канда-кун.
Бітірдіңіз бе? Бітті ме?
Мен асырап алғысы келетінін айтқан біреуді таптым, бірақ...
Мен иесі болғысы келетін бала таптым.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті Мүмкін емес
Мен мысықты жаттықтырғым келеді. Мен мысық иесі боламын.
Сіз жаттығуды қажет ететін адамсыз! Иесі керек сенсің.
К-Канда-кун, «жаттығу» дегенді қалай түсінесің?! Иә. . Канда-кун, иесі
Айтайын дегенім, оған Жапонияның мектеп жүйесіне үйренуге көмектесетін адам керек! Ендігі айтайын дегенім, Жапон орта мектебіне үйренбеген Шиинаны қолдау.
Я Сората
Жоспар былай: Кім-Қазір бұл не?
Менімен бірге шық. Менімен бірге жүр
А, бұл қандай мойындау? Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Ол оны ештеңе болмағандай шақырды ма?!
Жексенбіде барғым келетін жерім бар. Жексенбіде барғым келетін жер бар ма?
A-Aw дірілдейді. Ол мұны меңзеген.
Не дегеніңіз осы ма?
Соңғы күн Тоқта, кездесу?!
Мен қамқоршы іздеумен айналысып жатырмын. Мен иесін іздеумен айналысамын. Хитошиден сұраңыз.
Барып Джин-саннан сұраңыз.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз, Түсіндім
Н-Эй, Канда-кун, сен бұған сенімдісің бе?
Эй, Канда-кун, жақсысың ба?
Неге сенімсіз болу керек? Мен үшін маңызды емес.
Бұл менің проблемам емес.
Көмек! Көмектесіңіздер! Көмектесіңіздер! Көмектесіңіздер! Бұл өте, өте, өте қиын.
Кәне, кіші, киін! Жүр, кенже, сен де тезде.
У-Сен менің боксшыларымды жұлып жатырсың!
Папапапанзу Оны ашқанда бір нәрсе секіреді.
Сіз шынымен көрмеу керек нәрсені көресіз!
Маған бәрібір
Маған бәрібір! Себебі мен бұл өте көп сияқты Бірақ маған қатты мән беремін!
Бұзық.
Оған не болды? Шынында да, Лорд Розваал да сол ықтималдыққа алаңдаушылық білдірген еді. Бұған кім кінәлі?!
Жексенбіде бәріңізді немен айналысты? Анда-санда болатын жексенбіде не туралы әбігер болады?
Маширон мен Джин кездесуге барады!
Маширо мен Джин кездесуде.
Бұл жай ғана кездесу. Сонда не? Шын мәнінде күн емес.
Ол махаббат қонақ үйіне баратынын айтты. Олар махаббат қонақ үйіне барамыз деді!
Махаббат қонақ үйі? Сүйіспеншілікке баратын қонақ үй?! La La La Love Hotel Love Hotel Аббревиатурасы Love Hotel
Бұл махаббат қонақ үйі. Таза ақ көкек болған дұрыс па? Дәл! Оның Маширонды сенен ұрлауына жол бересің бе?
Ал...
Бұл оның мангасы үшін ғана зерттеу, солай емес пе? Сіз жаңа ғана манганы жабуға бардыңыз, солай ма?
Бұл не туралы? Мазасыздануды және көп шу шығаруды доғарыңыз.
Себебі бұл Махараджа Джин
И-иә, бірақ бұл ойыншыны біле тұра,
Оның бірдеңені тартып көрмеу мүмкіндігі қандай?! Қонақ үйге барып, ештеңе істемей жатқаныңызды елестете аласыз ба?
Иә, оны білу, тозақта мүмкіндік жоқ. Ал, Митака мұны міндетті түрде жасайтын еді.
Дәл! Бұл пойыздың уақытында келуі сияқты кепілдік! Дұрыс, Шинкансеннің келу уақыты белгілі.
Кіші! Киініп, фойеге кел! Кіші, киіміңді ауыстыр да, подъезге бар.
Мен сонда алпыс секундтан кейін боламын. Маған алпыс секунд беріңіз!
Отыз секундтан кейін келіңіз. Сіз отыз аласыз!
Түсінікті! Роджер!
Бүгін кешке тойлау керек пе деп ойлаймын.
Бүгін кешкі секихан ба деп ойлаймын
Өзгерісті сақтаңыз! Ешқандай өзгерту қажет емес
Сенпай, мені күт!
Сәл күте тұр, сенпай.
Кеш болды, кенже, шектегішті алып таста. Сен тым баяусың, Кенже!
Шектеу: өшірулі!
Қолыңыздағы салмақты алыңыз.
Қолыңыздағы салмақты алыңыз!
Сіз не үшін жаттығасыз? Бұл шоунен жаттығу монтажы ма?!
Бұл... менде бар нәрсе... Толық қуат қазірдің өзінде
Бірақ менде әлі үш түрлендіру қалды! Мен келесі үш кезеңге түрлене аламын.
Шынымды айтсам, жердегілер сондай... Сондықтан жердегілер
Демек, сіз бөтен адамсыз. Бұл шынымен бөтен адам болды ма?
Жер
Бір секунд күтіңіз! Сенпай күтті, оның реакциясы дерлік болды.
Сигнал жақын, сондықтан мұқият әрекет етуіміз керек.
Сақтықпен жалғастырыңыз Іздеуді маған қалдыр! «Сақтауды маған қалдырыңыз.»
Сигнал қалай, кенже? Кіші, сенің реакцияң қайда?
Маширо-сама он метр жерде! Маширо-сама 10 метр жерде.
Құлыптау!
Қайырлы таң!
Ей, кеттік
Бұл сізге зерттеу сияқты көріне ме, Кенже? Кіші, бұл сұхбат.
Күнге ұқсайды.
Мұның бәрі сенің абайсыздығың үшін! Сенің кіші балаңның мазасыздануы.
Сен әлсізсің. Сен кішкентай әлсіз!
Кішкентай әлсіреу! Сен әлсізсің.
Неге екі рет айттыңыз?! Неліктен екі рет айттыңыз?
Кіші, мен де шегім жетті, мені шығарып жібер, шыдай алмаймын. Мен енді шыдай алмаймын, Кенже!
Тоқта... Тоқта... бұл...
Мен жай қарап тұра алмаймын!
Толып жатқан сезімдер сыртқа шықпайтын сияқты. Менің жүрегім жарылып кетеді!
Олар сені көрсе, не істейсің?! Білсең не істейсің?
Менің "мен оларға кездейсоқ кездесіп қалдым" деген жоспарымды қолданыңыз! Бұл кездейсоқ кездесу стратегиясы.
Бұл мен естіген ең нашар жоспар! Стратегия таяз.
аға, Сенпай!
Не істеп жатырсың, Канда-кун?
О, неге Аояма?
Неге-Неге келдің, Аояма?!
Мен жексенбіде сабақтан кейін осында толық емес жұмыс күнім бар. Мен сабақтан кейін жексенбіде осында жұмыс істеймін.
Уау, сен әдеттегідей кереметсің.
, әдеттегідей таңқаларлық.
Әдемі, Нанамин! Керемет, Нанами толық емес жұмыс уақытында керемет көрінеді.
Жұмыс киіміңізде де керемет көрінесіз!
Тез, бізбен бірге жасырын. Бірге жасырыну
Бұл не, Қамииғұса-сенпай?
Х-эй Канда-кун, сен тым жақынсың. Эй, Канда-кун жақын.
Қайсысы жақсы деп ойлайсыз?
Бұл сүйкімді көрінеді.
Мынау сүйкімдірек
Дәл мен ойлаған нәрсе. О, мен келісемін.
Бұл сізге арналған ба? Джин не істейді,
Жоқ. Бұл туған күнге сыйлық. Амал жоқ, бұл туған күнге сыйлық.
Кім үшін? Кімдікі
Жақын, бірақ сонша алыс адам. Адам тым жақын, бірақ алыс па?
Кешіріңіз, мен мұны қалаймын. Кешіріңіз, бұл
Олар кетіп жатыр. А, міне, осында.
Олар бірдеңе сатып алды, солай емес пе? Сіз бірдеңе сатып алдыңыз ба?
Маған дүкенге қайту керек. Иә, иә, мені дүкенге қайтару керек.
Эй, күт!
Әй Менің үзіліс аяқталуға жақын. Үзіліс уақыты аяқталды.
Оң. Ерінбей еңбек ет. О, сәттілік!
Сен айтпасаң да, еңбектенетін едім. Қанда-кунға айтпасаң да, мен барын салып жатырмын.
Әрине... Бұл дұрыс.
Мисаки-сенпай? Мисаки-сенпай,
Кеудем ауырады, Кенже. Кіші, жүрегім ауырып тұр.
Бұл жұқпалы ма деп ойлаймын. Бұл ауру жұқпалы ма?
Менің де қиналып тұрмын. Мен де...
Шиинаға қарайтын мен болуым керек емес пе? Шиинаға қамқорлық жасау міндетті емес.
Джин-сан үнсіз және әдемі қыздарды ұнатады ма деп ойлаймын.
Қандай сәнсіз...
Менің ойымша.
Оның алғашқы құрбысы Фука-чан да солай болған. Мен бірінші кездескен Фука-чанмен де солай болды.
Сіз оны басынан-ақ аңдыдыңыз ба? Шобананың кесірінен мені аңдыдың ба?
Мен болмасам да айта алар едім. Жасамаса да түсінесің.
Ах, неге Джиннің қасында әрқашан мен емеспін?
Неліктен мен онымен бірге бола алмаймын?
Олар шынымен де осында келді. Бұл шынымен де болды.
Олар кіре ме деп ойлаймын. Сіз шынымен ішке кіресіз бе?
Сенпай, біз оларды тоқтатуымыз керек! Сенпай, оны тоқтату керек.
Мен жеткілікті болдым. Болды, мен үйге барамын, үйге барамын.
Мен үйге бара жатырмын.
Сау болыңыз.
Сенпай! аға,
Сен не істеп жатырсың деп ойлайсың?! Сіз не істеп жатырсыз?
Ах, менің жаманым. Ах, жаман.
Сіз ояусыз ба? Мен ояндым
Сәлем, Шиина.
Сәлем, Шиина,
Не болды?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Мен сенің тізеңде жатырмын ба?
Мүмкін тізе жастығы?
Оқу, оқу Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Ауырды Бұл ауырды.
Олай болса айтқың келетіндей айт! Ауыратынын айтыңыз
Ауырған жоқ. Ауырмайды.
Олай болса, айтпа, тізеңді жастық ретінде пайдаланба. Ондай болды деп айтпаңыз!
Менің басымды олай тізеңізге қойып қалмаңыз!
Сіз не ойладыңыз?! Сіз не ойлап отырсыз?
Жер туралы Жер туралы, мүмкін.
Масштаб Бұл туралы ойланатын нәрсе көп!
Дұрыс, Джин-сан қайда? Аа, дұрыс, Джин мырза.
Ол кетіп қалды. Мен қайтып келдім
Жер Келесі шайқас!
Ол жоспарлағандай сен маған кейін қарайсың деді. Жоспарлағандай, қалғанын Сората шешеді.
Иә? «Жоспарланғандай»?
ше? Жоспарлағандай, мүмкін бұл қобалжыған шығар?
Ол біздің оны аңдып жүргенімізді білді ме?
Ой, сен не істеп жатырсың?
Не істеп жатырсың?!
Ваннаға түсу Мен душқа түсемін.
Тоқта, күт, мына жағдайды түсінесің бе? Күте тұрыңыз! Сіз дәл қазір қайда екеніңізді білесіз бе?
Махаббат қонақүйіндегі әйел мен еркек. Махаббат қонақүйіндесің, жігітпен жалғызсың!
Мен мұны білемін. Білемін, мен бүгін түнде осында қаламын.
Бүгін түнде осында боламыз.
Сіз мүлде түсінбейсіз. Сізде шынымен де идея жоқ!
Тыңдаңыз, сіз шынымен не істеп жатқаныңыз туралы ойлануыңыз керек! Тыңда, Шиина, әрекет жасамас бұрын жақсырақ ойлану керек.
Осында бір жігітпен оңаша қалғанда бірдеңе болса ше? Ер адаммен осындай жерге келгенде, басыңа бірдеңе болса, не істейсің?
Бұл мағынасыз болар еді. Оның мағынасы жоқ.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Ойланып қарасам, мен мұнда зерттеумен айналысуға келдім. Ойланып қарасам да, сұхбат алу үшін келдім.
Келіңіздер... Сіз білесіз бе?
Бұл сурет салу үшін қажет Маған манга үшін мұны істеу керек болды.
Сондықтан мен мұнда келдім.
Сіз ше, Сората? Сората, Сората неге мұнда?
Осы сәттен бастап біз жын-перілердің сиқырына алданған сиқыршы Эбисуды өлтіруге аттанамыз
Неліктен...? Неліктен?
Сіз маған тым бос емес екеніңізді айттыңыз. Сіз бос емес екеніңізді айттыңыз.
Мысықтарға қамқоршы таптың ба? Мысықтың иесі табылды
Жоқ, болмады. Табылмады
Сонда неге?
Ешбір ойы жоқ сенсің.
Қош бол. Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Осы жылдар бойы өміріңді немен айналыстың?! Сіз қандай өмір сүрдіңіз?
Мен сурет саламын.
Мен не істеп жатырмын?
Кешіріңіз, жігітім.
Бұл жаман болды.
Мен соққыны алуды жоспарладым, бірақ мен екпінсіз әрекет еттім. Мен бір рет соғуды жоспарладым.
Мен мұны рефлекс арқылы жасауға бейіммін.
Джин-сан, сен қазір қайдасың? Сіз қазір қайдасыз, Джин мырза?
Руми-сандағы кеңсе әйелінің орны. Кеңсе ханымы Руми-сан
Бүгін кешке Сакура-суға қайтып бара аласыз ба? Бүгін Сакурасуға оралыңыз.
Иә, тоқтаңыз Бұл ойды ұстаныңыз.
Мисаки-сенпайды бұлай көрсем енді шыдай алмаймын! Қарау керек, Мисаки-сенпай.
О, бұл жиіркенішті болды.
Енді сіз айттыңыз.
Неге оған мүмкіндік бермейсің?
Мен бүгін кешке үйге бара алмаймын. Бүгін үйге бару жаман болар еді.
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ? Неліктен?
Мен оның қаншалықты күйзеліске түскенін көрсем, мен оны пайдаланып қалар едім. Мен оның батып кеткен жүзін көргенде,
Бұл мені бүлдіргім келеді.
Иә? Сіз не айттыңыз? Не?
Мені ұмыт. Айтыңызшы, Маширо-чанның жағдайы қалай?
Менен сұраудың орнына, сен Маширо-чанға не болды деп сұрадың.
Ол ұйықтап жатыр.
Шиина ұйықтап жатыр.
Құшағыңда бесігің бе? Соратаның құшағында
Ол төсекте жалғыз ұйықтап жатыр. Төсекте жалғыз ұйықтау
Сората
Дегенмен, мақсат-мұратыңа жету қаншалықты бос әрі мағынасыз екенін сездіреді. Мен қабырға мен аяқ киім сөресі арасында отырмын.
Ол аяқ киім шкафы мен қабырға арасында тұрып қалды.
Не, ұрысып қалдың ба? Сіз не істеп жатырсыз? Сіз ұрысып қалдыңыз ба?
Тіпті онша алысқа да бармады. Ешқандай ұрыс болған жоқ.
Мен бетке соққы жасадым, бәрі бітті. Бір жақты маған лезде өлім комбинациясы тиіп, бітті.
Мен шынымен де білмедім. Мен ештеңе түсінбедім.
Шиинаның ақылсыздығы сонша, менің пікірім оған еш әсер етпейді. Шиина шынымен шатасыпты және менің парасаттылығым мүлдем сәйкес келмейді.
Бірақ оның ешқайсысы бәрібір оған маңызды емес. Бірақ бұл Шиина үшін маңызды емес еді.
Суреттерді салу—
Сурет салу, енді манга салу ол үшін бәрі.
жақсы, дәл қазір манга суретін салу — оның бәрі қызықтырады.
Оның күмәні де, уайымы да жоқ.
Менің ешқандай күмәнім жоқ.
Қалай болғанда да, ол керемет. Қалай болғанда да, бұл керемет.
Бүгін ол маған: «Мен Жапонияға манга суретшісі болу үшін келдім» деді. Маширо-чан бүгін осылай деді.
Ол Жапонияға манга суретшісі болу үшін келгенін айтты.
Мен оның картиналарымен танымал болғандықтан бұл босқа кетті деп айтқанымда,
Талантың сурет әлемінде танылса да.
Бұзылған десең,
ол: «Мен мұны қаламаймын», - деп жауап берді. Маған бұл керек емес.
Қандай шектен шыққан қыз.
Бұл шектен шыққан.
Қалжың емес. Енді—
Бірақ оның арқасында мен өзіме келдім. Бірақ сол Шиинаның арқасында ояндым.
Мен қайда жататынымды шешетін адам боламын.
Мен өз орнымды шешемін.
Мен сіздің қоштасу кешіңіз ешқашан ұмытылмайтынына сенімдімін. Бізде үлкен қоштасу кеші болады.
Мен оны асыға күтемін.
Заман боп жоқтаймын Сугиру даке №
ұшады. жикан га куяшии
Мен осы сәтті ұстап тұруым керек кизаманакуча
жүрегім дәл осы жерде деп айғайлағанда. коко ни иру то кокоро га сакебу шункан
Мен армандаймын.
Жолымды іздеп, көз жасымды тістеп алдым. майоинагара намида во номиконда
Мен бұған онша жақсы емеспін. Бұл менің арманыма апаратын айналма жол.
Мен үнсіз аспанға қарадым Джин-кун, біз істедік!
және жүрегімдегі ауырсынуды ойладым.
Dash күндері!!
Біз желден де жылдам жүгіреміз.
Не оянды кими то боку но нака де
біздің жүрегімізде?
Мен толық сенімді емеспін.
Осы жолмен жүре берейік,
күннің жарқыраған сәулелеріне шомылды, Терасу башо во зутто сусумоу
«мәңгілік» туралы ойлар шетке тасталды.
Шиина! Шиина
Кешегі үшін кешірім сұраймын. Кешегі күн үшін кешіріңіз
Мен шынымен де бәрінен бейхабар болдым.
Мен сізге қажет болса, келесі жолы міндетті түрде көмектесемін. Айтсаңыз
Келесі жолы мен сенімен бірге боламын.
Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат Ендеше, «Жаңадан келген» сыйлығы үшін бар күшіңізді салыңыз.
Жаңа ойыншыға сәттілік
Сәлем, Сората,
Сәлем, Сората.
Не болды?
Сакура-судан кетейін деп жатырсың ғой, солай ма?
Сакурасу, сен кетесің.
Иә? Менің трусикамның түсі қандай?
Не? Менің жарқанаттарымның түсі қандай?
Айыптаулардың төменгі жинағы, түрлі-түсті дүние Түстерін өзгертетін әлем Түстерді өзгертетін әлем
Жоқ, бұзық
Бұзық! Менен мұны сұраудың нерві!
Неліктен тентек сөздер айтасың?
Ах, тіпті қиялға да тыйым салынған.
Бұл туралы тіпті ойламаңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory